# CompilerAbbyy 
## Как с этим работать? 
Просьба, запускайть по инструкции ниже, чтобы у всех были одинаковые папочки и файлы. 
<br> 
Итак, как вы видите, на гитхабе не хранятся файлы, являющиеся результатов работы программы. Поэтому для них нужна отдельная папка. 
Назовём ее build (Она лежит на том же уровне, где и Samples, sources). 
Обращаю внимание на это название, так как в файле .gitignore прописано это имя и именно такая папка будет игнорироваться при коммите изменений и заливании их на гитхаб. 
Если вы назовете как-то иначе... Или будете запускать не по интсрукции и автоматически создаться другая папка cmake-build-debug, надо ее самому прописывать в гитигнор. Но у меня всё же просьба запускать чз консоль, чтобы были одинаковые действия
<br>
Первым делом выполняем cmake, находясь в build и в качестве аргумента передаем путь к папке, где искать CMakeList.txt
```shell
    user@user-X546KX:~/CLionProjects/CompilerAbbyy/build$ cmake ../
```

Теперь делаем
```shell
    make
```

Всё скомпилировалось (ну или вы уже получили ошибки). Можно запускать или тестрировать 
Для этого пишем 
```shell
    ./Lexer <команда> <путь к файлу>
```
Например, если я хочу запустить лексер на тестовом файле initest.java, я пишу

Теперь делаем
```shell
    ./Lexer lexer ../Samples/minitest.java 
```
и тут же получаю последовательность токенов. 

<br> Допустим у нас написаны ещё и тесты, мы хотим из запустить. Для этого пишем

```shell
   make test
```

Обращаю внимание, что мы всё это время были в папке build. Но вот как только мы хотим закоммитить, запушить или еще что-то, поднимается на уровень выше! 